8. 정산 증빙 서 제출  
8.1. 정리 기준 : 정산 증빙시 스템에 서 지불 명세와 지불 색인을 출력 하고→ 장부 별로 지출 일자 순서 대로 『지불 색인 – 증빙 – 지불 색인 – 증빙 …』형태 로 정리 합니다.(증빙 이 해당 지불 색인 뒷장 에 들어 가도록)

8.1.1 . 지불 명세와 지불 색인 출력 방법 : 지불 명세와 지불 색인은 정산 증빙관 리시스 템에서 전도 자금정 산증빙 관리→전도 자금정 산 증빙 전송 메뉴 에서 인쇄 할수 있습 니다.  
8.1.2 . 만약 인쇄 할 목록 이 조회 되지 않는 경우, 정산 관리시 스템에 서 시스 템 관리 -> 영림 원(FA) 데이 터 연동 을 클릭 한 후, 해당 년도 와 분기 를 선택 하고, 데이 터 연동 버튼 을 클릭 한 후에 다시 재조 회해 보시 기  
바랍 니다.

8.2. 시스 템에 전송 방법 : 그렇 게 정리 된 서류 를 스캔 하고→정산 증빙시 스템에 전송 합니 다. (전송 이 안되 는경우 는 지불 색인의 QR코드 를 인식 하지 못하 는 것이 므로 해상 도를 높여 재인 쇄 or 큐알 코드가  
조금 이라도 삐뚤 거리지 않게 재인 쇄하여 다시 전송 시도 하시기 바랍 니다.

8.2.1 . 시스 템에서 증빙 을 분류 하는 기준 : 지불 색인(OR코드) 입니 다. 전송 하는 파일 에 지불 색인이 하나 만 있으 면 해당 지불 색인 뒤에 붙은 모든 페이 지를 그 전표 에 첨부 된 증빙 으로 인식 하고, 전송 하는 파일 에  
지불 색인이 둘 이상 있으 면 해당 지불 색인과 그 다음 지불 색인 사이 에 붙은 모든 페이 지를 그 전표 에 첨부 된 증빙 으로 인식 합니다

8.2.2 . 『지불 색인 – 증빙 – 지불 색인 – 증빙 …』형태 로 정리 된 증빙 서류를 시스 템에 전송 하는 방법 : 전도 자금정 산 증빙 전송 메뉴 에 <(5 ) 정산 증빙 스캔 파일 전송>을 클릭 해서 전송 하면 됩니 다.

  

8.2.3 . 전송 이 잘 되었 는지 안되 었는지 확인 하는 방법 : <전도 자금정 산 증빙 관리> 내의 <정산 증빙 분류 결과 확인/조치> 메뉴 에서 분기 와 조직 망을 선택 하고 조회 를 하면 <지불 색인 있음(o) + 증빙 없음(x)> 의  
개수 와 <지불 색인 없음(x) + 증빙 없음(x)의 개수 를 확인 할수 있습 니다. 정상 적으로 전송 이 잘 되었 다면 모두 0으로 표시 되어야 합니 다. 정상 적으로 전송 이 안되 었다면, 전송 이 안된 건수 가 표시 가 될텐 데, 이때  
'전송 일자' 링크 를 클릭 해서 아래 로 스크 롤을 내리 면 떤 해당 건이 어떤 건인 지 확인 할수 있습 니다.

8.3. 분리 정산인 경우 증빙 첨부 방법 : 동일 한 증빙 에 지불 색인이 2개 이상 인 경우(=분리 정산), 1개의 지불 색인 뒤에 만 증빙 첨부, 나머 지 지불 색인에 는 증빙 이 있는 지불 색인의 전표 번호만 수기 로 기재

  

8.4. 소유 지불 해제 건인 경우 증빙 첨부 방법 : 소유 지불 해제 건은 증빙 첨부 없이 지불 색인만 정리 및 전송 하면 됩니 다.

8.5. 정산 증빙 제출 기한 : 분기 종료 다음 달 말일 까지입 니다.

8.6. 제출 서류 : 정산 증빙제 출 기한 까지 제출 해야 할 서류 에는 지불 색인과 증빙 뿐만 아니 라 기타 서류도 있는 데,  
자금 잔액명 세서, 은행 거래명 세서, 신용 카드거 래명세 서, 환전 증명서, 수표 관리대 장, 폐기 수표사 본, 보증 금내역, 공용 차관리 대장, 정산 체크리 스트 등이 있습 니다.

8.7. 증빙 전송 이 실패 하는 주요 원인 및 해결 방법  
8.7.1 . 지불 색인 바코 드/QR코드 인식 실패 → 프린 트 상태 확인 하여 재스 캔  
8.7.2 . 지불 색인 인쇄 이후 경리 장부 수정 이 있는 경우(전표 번호 바뀜) → 지불 색인 재인 쇄  
8.7.3 . 그외 PC사양, 현지 인터 넷 환경, 전송 시스템 버전 문제, 파일 형식(PDF), 분기 선택 오류 등→ 재무 팀 정산 담당 자 연락 또는 IT-SR에 지원 요청

8.8 기타 서류 제출 방법 : 기타 서류를 제출 하는 방법 은 <정산 보고/기타 서류 관리>메뉴 내에 <정산 보고/기타 서류 전송> 메뉴 에서 해당 분기 와 조직 망을 선택 하고 조회 하고 기타 서류전 송(upload) 탭에 서  
기타 서류항 목을 선택 하여 저장 을 하고 나면 아래 에 기타 서류 항목 별로 파일 을 첨부 할수 있게 라인 이 생성 됩니다. 각 항목 별로 파일 을 첨부 하고 '본사 전송' 버튼 을 클릭 하면 전송 이 됩니 다.

• 증빙시스템에서 지불색인 출력 방법